Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/sso-protocols/con-server-oidc-uri-endpoints.*.po
Languages: ja_jp

source: {project_name} server OIDC URI endpoints
ja_jp: {project_name}サーバーのOIDC URIエンドポイント

source: The following is a list of OIDC endpoints that {project_name} publishes. These endpoints can be used when a non-{project_name} client adapter uses OIDC to communicate with the authentication server. They are all relative URLs. The root of the URL consists of the HTTP(S) protocol, hostname, and the path, which is usually prefixed with _/auth_: For example
ja_jp: {project_name}が公開しているOIDCエンドポイントの一覧を以下に示します。これらのエンドポイントは、{project_name}以外のクライアント・アダプターがOIDCを用いて認証サーバーと通信する際に利用することができます。これらはすべて相対URLです。URLのルートは、HTTP(S)プロトコル、ホスト名、パスからなり、通常 _/auth_ が先頭に付きます。たとえば、以下です。

source: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/auth:: Used for obtaining a temporary code in the Authorization Code Flow or obtaining tokens using the Implicit Flow, Direct Grants, or Client Grants.
ja_jp: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/auth:: 認可コードフローで一時的なコードを取得したり、インプリシット・フロー、ダイレクト・グラント、クライアント・グラントでトークンを取得する際に使用します。

source: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/token:: Used by the Authorization Code Flow to convert a temporary code into a token.
ja_jp: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/token:: 認可コードフローで、一時的なコードをトークンに変換するために使用されます。

source: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/logout:: Used for performing logouts.
ja_jp: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/logout:: ログアウトを実行するために使用します。

source: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/userinfo:: Used for the User Info service described in the OIDC specification.
ja_jp: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/userinfo:: OIDC仕様に記載されているUser Infoサービスに使用されます。

source: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/revoke:: Used for OAuth 2.0 Token Revocation described in https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7009[RFC7009].
ja_jp: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/revoke:: https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7009[RFC7009] に記載されているOAuth 2.0 Token Revocationに使用されます。

source: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/certs:: Used for the JSON Web Key Set (JWKS) containing the public keys used to verify any JSON Web Token (jwks_uri)
ja_jp: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/certs:: JSON Web Token (jwks_uri) を検証するために使用する公開鍵を含むJSON Web Key Set (JWKS) に使用します。

source: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/auth/device:: Used for Device Authorization Grant to obtain a device code and a user code.
ja_jp: /realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/auth/device:: デバイス認可グラントで、デバイスコードとユーザーコードを取得するために使用します。

source: In all of these, replace {realm-name} with the name of the realm.
ja_jp: いずれも{realm-name}をレルムの名前に置き換えてください。
